Hi Lisa,

ich beschäftige mich nun ziemlich lang mit dem Programmieren von diesem Code.
Ich glaub jetzt schon seit mehreren Monate. 
Das Ganze hier hat angefangen als kleine Idee dir etwas zu als Überraschung zu Programmieren. Das das so zeitaufwendig wird hätte ich nicht für möglich gehalten. 
Alles was du hier siehst hab ich selber gemacht.

ICh mach das ganze hier aber eigentlich auch eher, um dir mal Danke zu sagen. 
Danke Danke Danke Danke Danke Danke Danke Danke

Für alles was du für mich tust, erlebst, durchmachst und auch hin nimmst. 

Ich weiß das es mit mir auch nicht immer leicht sein kann. Aber egal was passiert du bist fest verankert in meinem Herzen.
In jeder Lebenssituation würde ich dich(und natürlich Joni) über alle anderen stellen und dafür kämpfen das wir bei einander bleiben.
Ich würde mich mit Mike Tyson anlegen solange ich weiß das es dir dadurch gut gehen wird.
Du hast alles Glück dieser Welt verdient. Nein des Unisversums. DU bist der Mensch der mir gezeigt hat das es sich noch lohnt zu kämpfen.
Auch wenn ich manchmal bereue gewisse Sachen nicht gesagt oder getan zu haben. Aber du bist glücklich also bin ich das auch.
Ein Lächeln von dir rettete mir schon so oft den Tag. Die Sonne geht in mir auf wenn du mich anlächelst. 
Du hast so ein reines Herz das ich nirgendwo wieder finden würde. 
Du bedeutest mir so extrem viel das ich es einfach nicht in Worte fassen kann.


Ich kann dir sogar noch genau sagen wie wir uns kennen gelernt haben und alle unserer schönsten Momente.

Als ich dich das erste mal gesehen habe und auch wirklich mit dir geredet habe war in Freystadt als ich Kimi abgeholt habe.
Du hast damals mit deinem Lächeln schon Sachen ausgelöst in mir die mir mein Tag verschönert haben.
wir sind als ich sie abgeholt habe, sind wir zu dritt zu Kimi gegangen haben gequatscht und es war ein an sich schöner Tag.
Der Kontakt kam dann mehr als ich "Stress" mit Kimi hatte. Hab dich glaub ich auf Insta oder Snap angeschrieben.
Deine Tipps die Finger von Kimi zu lassen hätte ich lieber Befolgen sollen. Ich war nur sehr dumm und naiv.
Am 05. Mai 2022 haben wir uns Unterführung mit den anderen getroffen und dort ist das erste Video entstanden auf meinem Handy auf dem du drauf bist. Das wird immer in meinen Erinnerungen bleiben. 
Viel geredet haben wir dann glaub ich bei Celine in der Hütte. Dort hab ich dann auch alle anderen so kennen gelernt.
Wir hatten zwar hin und wieder mal geschrieben mit einander aber wirklich Kontakt hatten wir bis dort hin nicht. 
Nico Kroy hatte mal in seinem "Garten" gegrillt und ihr habt mich von dort aus heim gefahren. 
Ich singe nicht vor Leuten die ich nicht mag des weißt du. Aber in deiner Anwesenheit hab ich wohl gefühlt und los gesungen.
Als dann der Satz von dir kam: "Du kannst singen", ist mein Herz aufgeblüht. Das von jemanden zu hören den ich nicht gut kenne, war ehrlich ein Selbstbewusstseins Schub den ich dringend gebraucht habe. 

Etwas später bin ich immer mehr in der Gruppe gewesen obwohl das mit Kimi und mir sehr komische Ausmaße angenommen hat. Aber ich fand euch toll und ich weß heute das es mit einer der besten Entscheidungen war mich mit euch anzufreunden. Vorallem mit dir.

Danach hat das ganze mit Celine's Hütte angefangen so richtig. Jedes Wochenende dort und saufen. Das krasseste was mir bis heute in meinem Kopf hängt ist der Moment als du dich zu mir gehockt hast. Deine Beine auf meine getan hast, dich an mich gekuschelt hast und mir geflüstert hast: "Sing für mich". Ich hatte davor noch nie wirklich für jemanden direkt gesungen. Es war mir aber egal weil es du warst.

In dieser Zeit sind wir immer closer geworden. Immer mehr gesnapt und geschrieben miteinander. Und das flirten hat begonnen. Ich habe es geliebt. Egal in welcher Situation. Egal obs gepasst hat oder nicht ich fands immer gut. Es hat mir viel Empathie dir gegenüber gegeben.

Dann war Allersberg Fasching.
Allersberg Fasching war von Anfang an Wild. Es is so viel passiert. Paddy's kläglicher Versuch jemanden zu schlagen oder als er angeschnautzt wurde von einem Anwohner. Aber kurz bevor wir gegangen sind. Die letzte Stunde oder so. Diese wird von Sekunde zu Sekunde immer komplett in meinen Träumen auftauchen. Diese Bilder zusammen das an mich kuscheln und mein behindertes Ich der dir in dem Video nicht in Augen geschaut hat. Dieses Video schaue ich mir heute noch an und denk mit einen Lächeln an diese Zeit zurück. Und ich weiß es ist warscheinlich ziemlich unangebracht das zu sagen da du schon lange mit Dennis bist. Aber Lisa ich glaube wenn ich dir in diesem Moment in die Augen geschaut. Glaube hätte ich dich geküsst. Ich weiß klingt dumm und so und kannst du auch nicht gebrauchen so. Aber ich finde du hast es verdient das du zu wissen. Oder auch dieser früherer dauerhafte Crush haha. Oh man wir haben so viel schon mit einander durch gemacht. 

Diese ganze Freundschaft hat sich immer mehr und mehr Entwickelt zu der Zeit als wir bei Tobi im Keller waren. Egal obs Deep Talks oder einfache Gespräche waren. Ich konnte immer auf dich zählen egal was war. Und du natürlich immer auf mich. Ich habe dich besser kennen gelernt und gemerkt was für ein pures reines Herz du hast. Wir alle können uns so krass glücklich schätzen jemanden wie dich zu haben. Wir haben immer mehr connected und uns immmer besser unterhalten.

Ich habe es auch jedes mal aufs neue geliebt mit dir zu rauchen. Dieses Herzhafte lachen von uns hat mir immer gut getan in schweren Zeiten. Ich mein die Allmächtigen Biker Lisa is auch dicht passiert. Und das is schon fucking Legendär. 

Über das letzte Jahr hab ich so viel Sachen von dir gelernt und herausgefunden. Ich dachte mir vor 1 Jahr das ich dich gut "kenne" aber da habe ich mch geirrt. Ich bin sprachlos bei deiner Facetten reichen Verkleidung wie krass man dich noch "mehr" kennen lernen kann.
Wir haben so viel erlebt was uns gebunden hat. Ich kann es nicht oft genug sagen. DANKE!


Die Streak jeden Monat mindestens ein Bild/ Video von dir in meinem Memories zu haben is leider in die Brüche gegangen. Ich hoffe das wird wieder neu aufgelebt.


Und ich wollte nochmal von Herzen Danke sagen für das, das ich durch dich Joni kennen lernen durfte. Den mittlerweile wichtigsten Menschen in meinem Leben. Wir sind einfach das dreier Gespann da kannst du nichts gegen sagen.

Übrigens das 1. Date bei Five Guys steht noch und bis ich 25 bin dauert es auch nicht mehr lange haha.


Ich könnte noch 100 Sachen erzählen aber ich vollstest Vrtrauen darin das dir diese ganzen Momente auch noch öfter im Kopf schwirren werden und du mit einem Lächeln an die Zeit zurück denken kannst.

Du bist nun endlich 18. Ich hoffe doch wir cruisen des öfteren zusammen in den Sonnenuntergang während ich etwas für dich singe.
Ich werde dich für immer bei allem Unterstützen, solange du es für Richtig hältst.

Du bist einzigartig Lisa! Die Allmächtigen Biker Lisa! Genau das bist du. Und genau das ist so perfekt an dir.

Egal was ist wenn du mit jemanden reden musst oder sonst irgendwas ich bin für dich da! 