Idee Lisa Website:

Die Idee ist das ich ihr schonmal den Link schicke sobald es fertig ist aber dort erst ein Countdown ist bis zu ihrem bday.

Sobald der Bday da ist ändert sich der Countdown zu einem anmelde portal.

Dort muss sie sich anmelden mit namen und Geburtstdatum.
(evtl. eine kleine Sicherheitsfrage die nicht allzu schwierig ist also halt eine die sie safe weiß.)

Erst kommt ein Riesen DANKESCHÖN auf dem Bildschirm dann muss sie weiter klicken.
Die nächste Seite zeigt eine kleine Übersicht.
in der übersicht kann sie dann auf verschieden Dinge klicken.
Des wird sein:
Einführung
Unseren schönsten Momente
Bilderkollektion (auch Videos)
Ein paar Worte von mir

Einführung:
Da steht dann so drin warum ich die Seite gemacht habe und nochmals danke usw.

Unsere schönsten Momente:
Ich werde unser ganzes Kennenlernen bis jetzt aufschreiben und das dort einfügen:

Bilderkollektion:
Erklärt sich von selbst.

Ein paar Worte von mir:
Dort werde ich noch ein paar schöne Worte ihr auf den Weg geben und warum ich sie mag.


Falls du noch Ideen hast bitte an mich!!!!!!